Coucou Coralie, j'espère que tu vas bien !

Je suis tombé sur un site  https://charlotte-hoefman.com/ et il est absolument fabuleux.

Très loin des codes commerciaux, c'est tout à fait ce que je cherche à faire, et ça implique quelques remoutures par rapport aux jalons posés.

Mais ça va me demander énormément de création de contenus, et je mesure pas du tout ce que ca peut prendre en temps de créer des vidéos... Donc pour l'instant je voudrais

1. Page d'accueil ( sur laquelle apparaît note du jour et lien vers stage prochain. 
2. A propos. Synthèse sur mon parcours et mes pratiques 
3. Les valeurs : approfondissement sur mon approche et la vision. 
4. Prestation. 
Consultations individuelles et atelier/conférences
5.calendrier 
6.contact 

 Je suis déçu je parvient pas à retrouver d'anciennes productions qui avaient de belle composition pour le thème de fond, je reste sur cette idée incluant des plan étoiles et cosmos, mais je cherche des modèles plus sobre et j'ai pas encore trouvé de truc qui match.

Voilà où j'en suis, j' espère que vous allez bien, et je vois ce que je peux trouver demain comme fond et thème, et des exemples de sites.

Bises et belle soirée !

https://calmyoga.fr/
https://www.vinyasayogastudio.com/